Repository: mate-desktop-legacy-archive/Mate-Extra
Catalog: mate-disk-utility/po/*.po
Languages: ja

source: Deactivate all LVs in the VG
ja: ボリュームグループにあるすべての論理ボリュームを停止

source: Edit _Name
ja: 名前を編集(_N)

source: Change the Volume Group name
ja: ボリュームグループ名を変更

source: Edit Ph_ysical Volumes
ja: 物理ボリュームを編集(_Y)

source: Create and remove PVs
ja: 物理ボリュームの作成と削除

# RAID status
source: Not running, partially assembled
ja: 停止中です。部分的に構築されています。

# RAID status
source: Not running
ja: 停止中

# RAID status
source: Not running, can only start degraded
ja: 停止中です。デグレード状態でなら始めることができます。

# RAID status
source: Not running, not enough components to start
ja: 停止中です。起動するにはコンポーネントが足りません

# RAID status
source: DEGRADED
ja: デグレード状態

# RAID status
source: Running
ja: 実行中

# RAID action
source: Reshaping
ja: 再構築中

# RAID action
source: Resyncing
ja: リシンク中

# RAID action
source: Repairing
ja: 修復中

# RAID action
source: Recovering
ja: リカバリ中

# RAID action
source: Checking
ja: チェック中

# RAID action
source: Idle
ja: アイドル

source: Error stopping RAID Array
ja: RAID アレイの停止中にエラーが発生しました

source: Error starting RAID Array
ja: RAID アレイの開始中にエラーが発生しました

source: Not enough components available to start the RAID Array
ja: RAID アレイを開始するには利用可能なコンポーネントが足りません

source: Are you sure you want the RAID Array degraded?
ja: 本当に RAID アレイをデグレードモードにしますか?

source: _Start
ja: 開始(_S)

source: Error deleting partition for component in RAID Array
ja: RAID アレイのコンポーネントでパーティションを削除中にエラーが発生しました

source: Error removing component from RAID Array
ja: RAID アレイからコンポーネントを取り外す際にエラーが発生しました

source: Are you sure you want the remove the component?
ja: 本当にアレイからコンポーネントを取り外しますか?

source: Error adding component to RAID Array
ja: RAID アレイにコンポーネントの追加中にエラーが発生しました

source: Error creating component for RAID array
ja: RAID アレイでコンポーネントの作成中にエラーが発生しました

source: Error expanding RAID Array
ja: RAID アレイの拡張中にエラーが発生しました

source: Error checking RAID Array
ja: RAID アレイのチェック中にエラーが発生しました

source: Level:
ja: レベル:

source: Metadata Version:
ja: メタデータのバージョン:

source: Action:
ja: アクション:

source: Components:
ja: コンポーネント:

source: St_art RAID Array
ja: RAID アレイを開始(_A)

source: Bring up the RAID Array
ja: RAID アレイを開始

source: St_op RAID Array
ja: RAID アレイを停止(_O)

source: Format/Erase RAI_D Array
ja: RAID アレイをフォーマット/消去(_D)

source: Erase or partition the array
ja: RAID アレイの削除またはパーティション分け

source: Chec_k Array
ja: アレイのチェック(_K)

source: Check and repair the array
ja: アレイのチェックと修復

source: Edit Com_ponents
ja: %d 個のコンポーネントを編集(_P)

source: Create and remove components
ja: コンポーネントの作成と削除

source: Measure RAID array performance
ja: RAID アレイのパフォーマンスを測定

source: Error unmounting volume
ja: ボリュームのアンマウント中にエラーが発生しました

source: Error mounting volume
ja: ボリュームのマウント中にエラーが発生しました

source: Error deleting partition
ja: パーティションの削除中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to delete the partition?
ja: 本当にパーティションを削除しますか?

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Error creating filesystem
ja: ファイルシステムの作成中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to format the volume?
ja: 本当にボリュームをフォーマットしますか?

source: Error modifying partition
ja: パーティションの変更中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to forget the passphrase?
ja: 本当にパスフレーズを忘れさせますか?

source: _Forget
ja: 忘れる(_F)

source: Error locking LUKS volume
ja: LUKS ボリュームのロック中にエラーが発生しました

source: Error unlocking LUKS volume
ja: LUKS ボリュームのロック解除中にエラーが発生しました

source: Error creating partition
ja: パーティションの作成中にエラーが発生しました

source: Error changing label
ja: ラベルの変更中にエラーが発生しました

source: Choose a new filesystem label.
ja: 新しいファイルシステムのラベルを入力してください。

source: _Label:
ja: ラベル(_L):

source: Error checking filesystem on volume
ja: ボリュームにあるファイルシステムのチェック中にエラーが発生しました

source: File system check on "%s" (%s) completed
ja: "%s" (%s) のファイルシステムのチェックが完了しました

source: File system is clean.
ja: ファイルシステムは正常です。

source: File system is <b>NOT</b> clean.
ja: ファイルシステムは正常では<b>ありません</b>。

source: Error spawning caja: %s
ja: Caja の起動中にエラー: %s

source: Error creating Logical Volume
ja: 論理ボリュームの作成中にエラーが発生しました

source: Error stopping Logical Volume
ja: 論理ボリュームの停止中にエラーが発生しました

source: Error starting Logical Volume
ja: 論理ボリュームの開始中にエラーが発生しました

source: Error setting name for Logical Volume
ja: 論理ボリューム名の設定中にエラーが発生しました

source: Choose a new name for the Logical Volume.
ja: 新しい論理ボリューム名を入力してください。

source: Error deleting Logical Volume
ja: 論理ボリュームの削除中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to delete the logical volume?
ja: 本当に論理ボリュームを削除しますか?

source: Volume Name:
ja: ボリューム名:

source: Usage:
ja: 利用方法:

source: Partition Type:
ja: パーティション・タイプ:

source: Partition Label:
ja: パーティション・ラベル:

source: Partition Flags:
ja: パーティション・フラグ:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Available:
ja: 利用可能:

source: Label:
ja: ラベル:

source: Mount Point:
ja: マウントポイント:

# LVM2 LV State
source: Running
ja: 実行中

# LVM2 LV State
source: Not Running
ja: 停止中

source: Bootable
ja: ブート可能

source: Required
ja: 必要

source: Allocated
ja: 割り当て済

source: Allow Read
ja: 読み込み許可

source: Allow Write
ja: 書き込み許可

source: Boot Code PIC
ja: ブートコード PIC

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: View files on the volume using a SFTP network share
ja: SFTPネットワーク共有を利用してボリュームにあるファイルを表示

source: View files on the volume
ja: ボリュームにあるファイルを表示

source: Mounted at %s
ja: %s は以下でマウント

source: Not Mounted
ja: マウントされていません

source: Encrypted Volume (Locked)
ja: 暗号化ボリューム(ロック)

source: Encrypted Volume (Unlocked)
ja: 暗号化ボリューム(ロック解除)

source: Go to array
ja: アレイに移動

source: Container for Logical Partitions
ja: 論理パーティションのコンテナ

source: Logical _Volumes
ja: 論理ボリューム(_V)

source: _Volumes
ja: ボリューム(_V)

source: _Mount Volume
ja: ボリュームをマウント(_M)

source: Mount the volume
ja: ボリュームをマウント

source: Un_mount Volume
ja: ボリュームをアンマウント(_M)

source: Unmount the volume
ja: ボリュームをアンマウント

source: Fo_rmat Volume
ja: ボリュームをフォーマット(_R)

source: Erase or format the volume
ja: ボリュームの消去またはフォーマット

source: _Check Filesystem
ja: ファイルシステムをチェック(_C)

source: Check and repair the filesystem
ja: ファイルシステムのチェックと修復

source: Edit Filesystem _Label
ja: ファイルシステムのラベルを編集(_L)

source: Change the label of the filesystem
ja: ファイルシステムのラベルを変更

source: Ed_it Partition
ja: パーティションを編集(_I)

source: Change partition type, label and flags
ja: パーティション・タイプやラベルやフラグを変更

source: D_elete Partition
ja: パーティションを削除(_E)

source: Delete the partition
ja: パーティションを削除

source: _Create Partition
ja: パーティションを作成(_C)

source: Create a new partition
ja: 新規パーティションを作成

source: _Lock Volume
ja: ボリュームをロック(_L)

source: Make encrypted data unavailable
ja: 暗号化データを利用不可にする

source: Un_lock Volume
ja: ボリュームのロック解除(_L)

source: Make encrypted data available
ja: 暗号化データを利用可能にする

source: Forge_t Passphrase
ja: パスフレーズを忘れる(_T)

source: Delete passphrase from keyring
ja: キーリングからパスフレーズを削除

source: Change passphrase
ja: パスフレーズを変更

source: _Create Logical Volume
ja: 論理ボリュームを作成(_C)

source: Create a new logical volume
ja: 新規論理ボリュームを作成

source: S_tart Volume
ja: ボリュームを開始(_T)

source: Activate the Logical Volume
ja: 論理ボリュームを開始

source: Edit Vol_ume Name
ja: ボリューム名を編集(_U)

source: Change the name of the volume
ja: ボリューム名を変更

source: D_elete Volume
ja: ボリュームを削除(_E)

source: Delete the Logical Volume
ja: 論理ボリュームを削除

source: Sto_p Volume
ja: ボリュームを停止(_P)

source: Deactivate the Logical Volume
ja: 論理ボリュームを停止

source: %s — Disk Utility
ja: %s — ディスク・ユーティリティ

source: %s (%s) [%s] @ %s — Disk Utility
ja: %s (%s) [%s] @ %s — ディスク・ユーティリティ

source: %s (%s) @ %s — Disk Utility
ja: %s (%s) @ %s — ディスク・ユーティリティ

source: %s (%s) [%s] — Disk Utility
ja: %s (%s) [%s] — ディスク・ユーティリティ

source: %s (%s) — Disk Utility
ja: %s (%s) — ディスク・ユーティリティ

source: Error creating RAID array
ja: RAID アレイの作成中にエラーが発生しました

source: Error connecting to “%s”
ja: “%s” に接続中にエラーが発生しました

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Fumihito YOSHIDA https://launchpad.net/~hito Ichizu Machi https://launchpad.net/~ichizu Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: Connect to _Server...
ja: サーバに接続(_S)...

source: Manage storage devices on another machine
ja: 他のマシンにあるストレージデバイスを管理

source: _Create
ja: 作成(_C)

source: _RAID Array...
ja: RAID アレイ(_R)...

source: Create a RAID array
ja: RAID アレイを作成

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Quit
ja: 終了

source: Get Help on Disk Utility
ja: ディスク・ユーティリティのヘルプを参照

source: _About
ja: 情報(_A)

source: An error occured
ja: エラーが発生しました

source: The operation failed.
ja: 操作に失敗しました。

source: The device is busy.
ja: デバイスがビジー状態です。

source: The operation was canceled.
ja: 操作をキャンセルしました。

source: The daemon is being inhibited.
ja: デーモンとして動作できません。

source: An invalid option was passed.
ja: 無効なオプションが渡されました。

source: The operation is not supported.
ja: その操作はサポートされていません。

source: Getting ATA SMART data would wake up the device.
ja: ATA SMART データを取得するとデバイスをウェイクアップします。

source: Permission denied.
ja: アクセス許可がありません。

source: _Details:
ja: 詳細(_D):

source: _Storage Devices
ja: ストレージ・デバイス(_S)
